# fluid_sim
Проект Симулятор жидкости(потом газа))

<h2>class Vector2D</h2>

<h4>Поля</h4>

- [x] X	
- [x] Y

<h4>Методы</h4>

- [x] Abs(Vector2) -- Возвращает вектор, элементы которого являются абсолютными значениями каждого из элементов заданного вектора.
- [x] Add(Vector2, Vector2)	-- Складывает два вектора.
- [x] Clamp(Vector2, Vector2, Vector2) -- Ограничивает минимальное и максимальное значение вектора.
- [x] CopyTo(Single[]) -- Копирует элементы вектора в заданный массив.
- [x] CopyTo(Single[], Int32)	-- Копирует элементы вектора в заданный массив, начиная с указанной позиции индекса.
- [x] Distance(Vector2, Vector2) -- Вычисляет евклидово расстояние между двумя заданными точками.
- [x] DistanceSquared(Vector2, Vector2) -- Возвращает квадрат евклидова расстояния между двумя заданными точками.
- [x] Divide(Vector2, Single)	-- Делит заданный вектор на указанное скалярное значение.
- [x] Divide(Vector2, Vector2) -- Делит первый вектор на второй.
- [x] Dot(Vector2, Vector2)	-- Возвращает скалярное произведение двух векторов.
- [x] Equals(Object) -- Возвращает значение, указывающее, равен ли данный экземпляр указанному объекту.
- [x] Equals(Vector2)	-- Возвращает значение, указывающее, равен ли данный экземпляр другому вектору.
- [ ] GetHashCode() -- Возвращает хэш-код данного экземпляра.
- [x] Length() -- Возвращает длину вектора.
- [x] LengthSquared()	-- Возвращает длину вектора в квадрате.
- [ ] Lerp(Vector2, Vector2, Single) -- Выполняет линейную интерполяцию между двумя векторами на основе заданного взвешивания.
- [x] Max(Vector2, Vector2)	-- Возвращает вектор, элементы которого являются максимальными значениями каждой пары элементов в двух заданных векторах.
- [x] Min(Vector2, Vector2)	-- Возвращает вектор, элементы которого являются минимальными значениями каждой пары элементов в двух заданных векторах.
- [x] Multiply(Single, Vector2)	-- Умножает скалярное значение на заданный вектор.
- [x] Multiply(Vector2, Single) -- Умножает вектор на заданный скаляр.
- [x] Multiply(Vector2, Vector2) -- Возвращает новый вектор, значения которого являются произведением каждой пары элементов в двух заданных векторах.
- [x] Negate(Vector2)	-- Преобразует заданный вектор в отрицательный.
- [x] Normalize(Vector2) -- Возвращает вектор с тем же направлением, что и заданный вектор, но с длиной равной единице.
- [x] Reflect(Vector2, Vector2)	-- Возвращает отражение вектора от поверхности, которая имеет заданную нормаль.
- [x] SquareRoot(Vector2)	-- Возвращает вектор, элементы которого являются квадратным корнем каждого из элементов заданного вектора.
- [x] Subtract(Vector2, Vector2) -- Вычитает второй вектор из первого.
- [x] ToString() -- Возвращает строковое представление текущего экземпляра, используя форматирование по умолчанию.
- [ ] ToString(String) -- Возвращает строковое представление текущего экземпляра, используя заданную строку форматирования для форматирования отдельных элементов.
- [ ] ToString(String, IFormatProvider)	-- Возвращает строковое представление текущего экземпляра, используя заданную строку форматирования для форматирования отдельных элементов и заданный поставщик формата для указания форматирования, определяемого языком и региональными параметрами.
- [ ] Transform(Vector2, Matrix3x2) -- Преобразует вектор посредством заданной матрицы 3x2.
- [ ] Transform(Vector2, Matrix4x4) -- Преобразует вектор посредством заданной матрицы 4x4.
- [ ] Transform(Vector2, Quaternion) -- Преобразует вектор посредством заданного значения поворота кватерниона.
- [ ] TransformNormal(Vector2, Matrix3x2) -- Преобразует нормаль вектора посредством заданной матрицы 3x2.
- [ ] TransformNormal(Vector2, Matrix4x4) -- Преобразует нормаль вектора посредством заданной матрицы 4x4.

<h4>Операторы</h4>

- [x] Addition(Vector2, Vector2) -- Складывает два вектора.
- [x] Division(Vector2, Single) -- Делит заданный вектор на указанное скалярное значение.
- [x] Division(Vector2, Vector2) -- Делит первый вектор на второй.
- [x] Equality(Vector2, Vector2) -- Возвращает значение, указывающее, равна ли каждая пара элементов в двух заданных векторах.
- [x] Inequality(Vector2, Vector2) -- Возвращает значение, указывающее на неравенство двух заданных векторов.
- [x] Multiply(Single, Vector2) -- Умножает скалярное значение на заданный вектор.
- [x] Multiply(Vector2, Single) -- Умножает заданный вектор на указанное скалярное значение.
- [x] Multiply(Vector2, Vector2) -- Возвращает новый вектор, значения которого являются произведением каждой пары элементов в двух заданных векторах.
- [x] Subtraction(Vector2, Vector2)	-- Вычитает второй вектор из первого.
- [x] UnaryNegation(Vector2) -- Преобразует заданный вектор в отрицательный.
